[音乐]我八岁起加入乐队
到18岁
第一年我们参加了怀特岛节
我们都必须提早离开数学考试，这在您当时很酷
知道谁需要毕达哥拉斯他们很酷耶
谢谢大家让我们见见哈里哈里
我今年21岁，我是伦敦的房地产经纪人
我认为与我合作的每个人都非常喜欢我的音乐，他来了
排名第一，这是乔尔·哈里（Joel Harry）围绕他的音乐选择而感到非常有趣
好吧，别再拍了，我等不及这个哈里是个喜剧演员，是的，是的
戏ter是同性恋哈利的点上你的玉玉
[笑声]带进来
[音乐]我一直都习惯当前线
男人，但同时也很高兴成为快乐的星期一
只要我在小组中，你就会知道最好的角色给我
马拉卡斯人，你好，哈利，你好，我好吗
你好吗你看起来很棒我爱你在那里
谢谢你们，你们在现实生活中都越来越热
震撼我们，走吧，快去吧
[音乐]
她如此绝望地看着我
她是
[音乐]
hu
[音乐] [掌声]
[音乐]哦，我的天哪，哦，我的天哪，你是
有点星星，不是吗，我很高兴你这么认为
你有我的妈妈让两个
你带来了能量，我觉得你看起来像
但我会说一点批评，就是要小心你的上瘾
当你唱歌但除此之外，我觉得
女孩只会爱你，这永远是赢家，是的
非常可爱，谢谢mm-hmm
嗯[掌声]
很像吸引人[笑声]
嗯，你走进去，走进来就像我们都付了一张十小时的票
看你的节目，是的，你就像这是我的演出
女孩，我将向您展示它是如何完成的，您说的非常感谢
就像我们都得到了我的钱一样，是的，那真是太棒了
我渴望自己像一个音乐家和摇滚乐队一样是一个合适的吸盘
谢谢你，非常好，让我们做一个保险库是的
我会答应的，谢谢
这是我的肯定，非常感谢您
可能知道如果是两个，则需要三个“是”才能通过，还是不是
不，不幸的是我会说
是的100是啊，我怎么了我讨厌自己
[音乐]
你